Curriculo Online!

Faça um curriculo online utilizando o Streamlit!
O curriculo deve conter:

- Sobre Mim:
Deve conter um titulo, um pagrafo de apresentação 
e opcionalmente uma imagem
Pode colocar também contatos como celular e email

- Habilidades
Liste suas principais habilidades.

- Experiências Profissionais
Deve conter uma lista não ordenada com suas esperiências profissionais e uma descrição.
Pode utilizar também titulos de Hierarquia menor e listar as atividades em listas não ordenadas

- Educação
Formações, Cursos e Certificados

- Liguagens (Português, Inglês e etc...)
Liste as suas principais linguagens que você domina
