Ex01. Faça um programa que peça as informações de uma pessoa (nome, altura e idade) e armazene em um dicionário, ao final mostre as informações dessa pessoa.

Ex02. Faça um programa que peça o nome e 3 notas de um aluno, essas informações devem ser salvas em um dicionário com as chaves "nome" e "notas" (notas deve ser uma lista com as 3 notas). 

Depois, calcule a média do aluno e sua situação (APROVADO se a nota for maior ou igual a 6, se não reprovado) e armazene essas informações em 2 novas chaves

Ao final mostre todas as informações do aluno.

Ex03. Faça um programa que peça um texto para o usuário e crie um dicionário que irá conter todas as letras e suas respectivas quantidades, exemplo:

Entrada:
>>> Digite um Texto: Casa

Saída:
{
    'c': 1,
    'a': 2,
    's': 1
}
