Ex01. Faça um programa para saber se o usuário pode ou não tirar habilitação. Peça a idade do usuário, e se ele tiver 18 anos ou mais ele pode tirar, se não, não pode.

Ex02. Faça um programa que peça dois numeros e mostre o maior entre eles.

Ex03. Faça um programa que peça um numero para o usuário, e informe se ele é positivo, negativo ou neutro (igual a zero)

Ex04. Faça um programa para saber se uma pessoa pode votar:

- Menos que 16 -> Não pode votar
- Menor que 18 e Maior ou Igual a 16 -> Voto Facultativo
- Maior ou Igual a 18 e menor que 65 -> Voto Obrigatório
- Maior que 65 -> Voto Facultativo
