Desafio!

Vocês foram contratados para Desenvolver um sistema para registrar vendas de uma loja de doce:

- Ao funcionario chegar na loja, ele inicia o sistema que fica rodando durante todo o expediente (ou seja, em processo de repetição)

- Ao registrar uma venda, o sistema pede: nome do cliente, endereco do cliente, numero de telefone do cliente e valor da compra. Essas informações precisam ser armazenadas de alguma forma (fica a criterio de vocês descobrir como armazenar essas informações)

- Após cada venda registrada, o sistema perguntará se o operador deseja registrar outra venda, e caso não queira encerra o programa. 

- Ao encerrar o programa, o sistema sorteia uma das vendas do dia para enviar um brinde para o cliente sorteado (fica ao seu criterio entender como fazer o sorteio)
